"One Piece" es un manga y anime que se desarrolla en un mundo de piratas y sigue las aventuras de Monkey D. 
Luffy y su variado grupo de amigos mientras buscan el legendario tesoro conocido como el "One Piece". 
La serie aborda temas de amistad, lealtad, justicia y la búsqueda de sueños, y presenta una amplia gama de 
personajes con habilidades únicas, poderes de Frutas del Diablo y un mundo lleno de misterios, peligros y maravillas. 
Con una historia rica en referencias culturales e históricas, "One Piece" ha cautivado a una amplia audiencia a lo largo de más de dos décadas de publicación.